2017年11月[Date1]日

请务必回复：EB-5 投资收益付款方式

尊敬的 投资者,

为配合EB-5 投资收益发放筹备工作，我们特发此函以征询：(1)您选择的投资回报收取
方式 ；(2)确认您收取年息所使用的银行账户信息。

请于2017年12月10日前完成下页表格，签字并回复。

请注意：

1.	您所提供的银行账户受益人必须是您本人；

2.	鉴于中国外汇管理局的政策变化，大陆地区的银行可能会拒绝接受来自境外的证券收益汇款，所以我们强烈建议您提供中国大陆地区以外的银行账户。

如果您有什么问题，请随时联系我们。如果您将来需要更改您收取利息的方式，或者更改账户信息，请以邮件方式联系您的基金管理公司[ADMIN EMAIL]，以确保您的投资收益能够顺利发放。

感谢您选择金门国际EB-5投资管理公司。

祝好，

[LLC]
加利福尼亚州的一家有限责任公司                                     
                                                                                                         
By: [MGMT]
         加利福尼亚州的一家有限责任公司  
         负责人